♪～
～♪
(声)痛いよぅ…
苦しいよぅ…
助けて
(ゲルベルガのおびえる声)
(ﾙｯﾁﾗ)ア アンデッドでしょうか？
(ﾛｯｸ)かもしれない
(ﾙｯﾁﾗ)あ…
(声)うぅ…
(ﾙｯﾁﾗ)灯りをつけます
(ﾛｯｸ)頼む
(ﾙｯﾁﾗ)ン…
(ﾙｯﾁﾗ)キャーッ！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コッコケーッ！
(ｾﾙﾘｽ)弟子ですから
(ﾙｯﾁﾗ)ゆ ゆ ゆ…
幽霊ー！
(声)降ろして～
(ﾛｯｸ)落ち着け ルッチラ
(ﾙｯﾁﾗ)へ？
(ﾛｯｸ)灯りをもう一度頼む
(ﾐﾙｶ)痛いんだよ～
助けてよ 降ろして～
(ﾛｯｸ)幽霊じゃなさそうだ
(ﾐﾙｶ)うっ ううっ…
はぁ…
(ﾛｯｸ)待ってろ 今 降ろしてやる
(ﾐﾙｶ)早く頼むよ～
(ﾛｯｸ)ケガはないか？
(ﾐﾙｶ)ありがと 助かったよ
(縄をほどく音)
(ﾛｯｸ)こんなところで
何やってたんだ？
(ﾙｯﾁﾗ)はっ！
こ こいつは泥棒ですよ！
官憲に突き出しましょう！
(ﾛｯｸ)まあ待て
まずこの子の話を聞こう
(ﾙｯﾁﾗ)あ… ン
(ﾛｯｸ)名前は？
(ﾐﾙｶ)俺 ミルカ！
(ﾛｯｸ)俺はここの家主でロック
こっちは家族のルッチラと
ゲルベルガ様だ
(ﾐﾙｶ)かわいいニワトリだな
(ﾙｯﾁﾗ)ニワ… あなたねぇ！
(ﾛｯｸ)で？ 何をしてたんだ？
(ﾐﾙｶ)ごめんよ ロックさん
俺 ここは空き家だと思って
眠らせてもらおうかと
(ﾛｯｸ)ここで？ 家はないのか？
(ﾐﾙｶ)ない
父さんと母さんは
だいぶ前に死んじゃって
じいちゃんに育てられたけど
この前 そのじいちゃんも
(ﾙｯﾁﾗ)あっ
(ﾛｯｸ)じいちゃんと住んでた家は？
(ﾐﾙｶ)じいちゃん
騙されて借金があったみたいで
取り上げられちゃった
(ﾛｯｸ)ひょっとして借金の返済で
奴隷にされそうになって
逃げてきたとか か？
(ﾐﾙｶ)それは大丈夫だった
(ﾙｯﾁﾗ)国王様が
奴隷売買の制度を廃止しましたから
10年… いや８年前だったかな
(ﾛｯｸ)そうか
＜エリックはいい国王のようだな＞
(ﾐﾙｶ)とにかく屋根のあるところを探して
ここに来たんだけど
罠があるなんて思わなかったよ
(ﾛｯｸ)いやいや 来たって
どうやって地下室に？
(ﾐﾙｶ)ああ ここ
＜下水道と繋がってるんだよ＞
(ﾛｯｸ)下水道？
(ﾐﾙｶ)うん そこから
(ﾛｯｸ)迂闊だった
＜新しい屋敷に入ったら＞
＜まず隠し扉や罠などの確認を
行うべきなのに＞
＜10年戦い続けて
スカウトの技能がなまっていたようだな＞
(ﾙｯﾁﾗ)ロックさん？
(ﾛｯｸ)あ いや
(ﾛｯｸ)＜それにしても
たかが男爵位の屋敷に隠し通路？＞
＜どういうことだ？＞
下りてみよう
どっちにしろ 下水道の穴は
塞がないとならない
(ﾙｯﾁﾗ)僕も行きます
(ﾐﾙｶ)俺が案内するぞ
(ﾙｯﾁﾗ)なんの目的で
作られた通路でしょうか？
(ﾛｯｸ)そこが疑問なんだよな
(叩く音)
逃げるための通路と考えるのが
普通だが
王族が住んでたわけでもないのに
(ﾐﾙｶ)あ あそこだよ
俺 下水道で寝ようと思って
歩いてたらこの穴見つけて
出てきたんだよ
(水が流れる音)
(ﾛｯｸ)
意図的に作られた穴じゃなさそうだ
偶然崩れたらしいな
(ﾙｯﾁﾗ)うっ…
(ﾛｯｸ)だが…
(ﾙｯﾁﾗ)まだまだ
先がありそうですね
(ﾛｯｸ)ああ この穴は
あとで塞ぐことにして 先へ進むか
(ﾐﾙｶ)あの ロックさん
(ﾛｯｸ)ん？
(ﾐﾙｶ)厚かましい
お願いなんだけど
しばらく
ここで寝かせてもらっても いいかな？
(ﾛｯｸ)え…
こんなところで寝るのか？
(ﾐﾙｶ)この通路
今は使ってないんだろ？
ここなら雨風もしのげるし
物騒な大人も入って来なさそうだし
(ﾛｯｸ)それを決めるのは
この通路がどこに
繋がってるか調べてからだな
(ﾐﾙｶ)わかった！
(ﾛｯｸ)おお 待て 先頭を行くな
(ﾐﾙｶ)え？
(ﾛｯｸ)罠があったらどうする？
(ﾐﾙｶ)だから 俺が先頭に…
(ﾛｯｸ)先頭は俺
ミルカ ルッチラの順で頼む
(ﾙｯﾁﾗ)わかりました
(ﾐﾙｶ)俺に先頭を歩かせれば
罠に引っかかるのは俺だよ？
(ﾛｯｸ)そりゃそうなるな
それがどうした？
(ﾐﾙｶ)俺が引っかかってる間に
みんな逃げたりするもんだと
(ﾛｯｸ)ミルカは俺が
子供を盾にするような
外道に見えるのか？
(ﾐﾙｶ)ち 違うけど
カネ持ちって普通そういうもんだろ？
(ﾛｯｸ)俺はそういうのが
好きじゃない
(ﾐﾙｶ)きっと
いいカネ持ちなんだな
(ﾛｯｸ)第一 ベテラン冒険者の俺が
罠なんかに かかるわけないだろ？
(ﾐﾙｶ)へえ！
ロックさん ベテラン冒険者なのか！
(ﾛｯｸ)ああ
ベテランＦランク冒険者だ
(ﾛｯｸ/ﾙｯﾁﾗ)ん！
(ﾐﾙｶ)行き止まりかい？
(ﾛｯｸ)いや
(ﾙｯﾁﾗ)壁から魔力を感じます
(ﾛｯｸ)ああ
ここは強力な魔法で塞がれてるようだ
(ﾐﾙｶ)強力な魔法？
(ﾛｯｸ)そうだな…
＜たとえるなら
王宮の宝物庫クラスだ＞
(ﾐﾙｶ)＜へぇ～！＞
じゃ この奥には
すげーお宝が眠ってるんじゃないかい？
(ﾛｯｸ)せっかくだし
解除して覗いてみるか
＜アナライズ＞
＜トレース＞
(ﾙｯﾁﾗ)すごい
あんなに複雑な魔法錠を一瞬で
(ﾛｯｸ)＜デスペル＞
(ﾙｯﾁﾗ)あ…
(ﾐﾙｶ)ほえ～
(ﾙｯﾁﾗ)これは…
随分と立派な部屋ですね
(ﾐﾙｶ)ロックさん！
ここって空き家か？
なら寝床にしたいんだけど
(ﾛｯｸ)空き家のわけないだろ
空き家でも勝手に入ったら違法だ
(ﾐﾙｶ)う… そうだよな
(扉が開く音)
誰か来るよ
(ﾙｯﾁﾗ)ロックさん ロックさん！
(ﾐﾙｶ)早く！
(ﾛｯｸ)え？ ああ
(ﾙｯﾁﾗ)大丈夫です
ゲルベルガ様
(近づく足音)
(ｴﾘｯｸ)何ヤツだ
(ﾙｯﾁﾗ)あっ！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ
(ﾛｯｸ)夜分にすまない
(ｴﾘｯｸ)ラ…
ロックか こんな時間にここで何を？
(ﾛｯｸ)こういう時って
普通衛兵が来たりするんじゃないのか？
お前自ら確認に来るって
(ｴﾘｯｸ)この部屋の隣は俺の寝室だ
(ﾛｯｸ)そうだったか
それは ホントにすまなかった
来る途中で
大体の見当はついていたが
入った時に壁紙を見て
王宮内と確信したよ
大丈夫だ ２人とも出てこいよ
(ｴﾘｯｸ)おお
ルッチラと ゲルベルガ様も一緒か
ん？
もう一人は？
(ﾛｯｸ)ミルカだ さっき知り合った
(ｴﾘｯｸ)そうか
俺はエリック ロックの友人だ
よろしくな
(ﾐﾙｶ)おう よろしくな！
(ｴﾘｯｸ)つまり あの屋敷からここまで
地下通路で繋がっているということか？
(ﾛｯｸ)まぁ
ここは厳重に封印はされていたがな
ン… 何か心当たりがありそうだな
(ｴﾘｯｸ)はぁ…
恥ずかしい話だがな
＜俺の祖父…
つまり先々代の国王には愛人がいてな＞
＜夫を早くに亡くした男爵夫人だ＞
(ﾛｯｸ)＜ちょっと待った＞
それって つまりあの屋敷の…
(ｴﾘｯｸ)ああ
＜その男爵夫人のために用意された
屋敷らしい＞
＜先々代の王は
その隠し通路を通って＞
屋敷と王宮を行き来していた
ということだろう
(ﾛｯｸ)男爵家は
なんで断絶したんだ？
(ｴﾘｯｸ)跡継ぎがいなかった
男爵との間に１人
息子がいたんだが
その子はすでに別の侯爵家に
養子に入って跡を継いでいた
(ﾛｯｸ)エリックのおじさんってことか
(ｴﾘｯｸ)そうなるな
(ﾛｯｸ)事情は理解した
で あの通路はどうする？
(ｴﾘｯｸ)ロックの家と繋がっているのは
問題ないが
(ﾛｯｸ)問題ないのか？
(ｴﾘｯｸ)その方がむしろ心強い
だが
下水道と繋がっているのはマズいな
(ﾛｯｸ)なら 空いた壁は
俺が魔法で塞いでおこうか？
(ｴﾘｯｸ)それは助かる
(ミルカのあくび)
(ﾛｯｸ)あした 改めて直そう
仮修復だからこれでいい
戻ろうか
(座り込む音)
んっ
(寝息)
無理もない
もう真夜中だからな
さ 帰るか
(ﾙｯﾁﾗ)ロックさん
ミルカ
屋敷に泊めてやってもらえませんか？
(ﾛｯｸ)ン…
(ﾙｯﾁﾗ)この子が持ち込んでた果物
＜あれは青いうちは渋みが強くて＞
＜食べられたもんじゃないんです＞
(ﾛｯｸ)俺は最初から
泊めるつもりだったよ
(ﾙｯﾁﾗ)あ…
ありがとうございます！
(鳥のさえずり)
(ﾐﾙｶ)え…
ここ… どこだ？
おっきなお屋敷だな～
きのうの部屋に戻ってきたのかな？
(腹が鳴る音)
はぁ… お腹が鳴ってら
(うなり声)
エヘヘ
よっぽど腹減ってんだな
すげー大きな音
(ガルヴのうなり声)
(ﾐﾙｶ)え…
うわああああ！
(ﾛｯｸ)あっ！
(ﾐﾙｶ)やめてよ～！
食べないで
た 助けて 誰か～
(ﾛｯｸ)ガルヴ そこまでにしておけ
(ﾐﾙｶ)ロックさん！
(ﾛｯｸ)ガルヴは
泥棒だと思ったんだよな
偉いぞ
さ はなしてやってくれ
(ﾐﾙｶ)これ何？
ここどこ？
俺なんでここにいるの？
(ｾﾙﾘｽ)どうしたの？
なんの騒ぎ？
(ｼｱ)悲鳴が聞こえたであります
(ﾙｯﾁﾗ)おはようございます
(ﾛｯｸ)ちょうどよかった
みんな ミルカだ
今日から一緒に住むことになった
(ﾐﾙｶ)よ よろしく…
って ええ!? いいのか？
(ﾛｯｸ)ああ ミルカさえよければな
(ｾﾙﾘｽ)よろしくね セルリスよ
(ｼｱ)シアであります
(ﾛｯｸ)ミルカには 家の掃除や
家事を担当してもらいたいんだ
(ﾐﾙｶ)うん 任せてくれ！
(ﾛｯｸ)わからないことは
ルッチラに聞いてくれ
家のことを任せてある
(ﾐﾙｶ)よ よろしく
ルッチラさん
(ﾙｯﾁﾗ)なんでも聞いてください
家族が増えましたね
(ﾛｯｸ)だな！
(腹が鳴る音)
(ﾐﾙｶ)あっ…
(ｾﾙﾘｽたち)フフフッ
(ｾﾙﾘｽ)お腹減ったわぁ
(ﾛｯｸ)よし 朝メシにするか！
(ﾙｯﾁﾗ)すぐ支度しますね
(ｼｱ)手伝うであります！
(ﾐﾙｶ)お 俺も！
(ｺﾞﾗﾝ)一晩でまた住人が増えて…
ロックの周りは騒がしいな
(ﾛｯｸ)まったくな
(ｼｱ)大賢者様の人徳でありますよ
(ﾐﾙｶ)うまい！ うまい！
これもうまい！
(ｺﾞﾗﾝ)王宮と繋がる
秘密の通路なぁ…
あの物々しい見張りの塔の理由も
納得いったな
(ﾛｯｸ)今日は通路全体を補強して
空いた穴も完全に塞ぐ
(ｺﾞﾗﾝ)王宮と繋がった穴は
どうするんだ？
(ﾛｯｸ)王宮側には
鍵つきの扉をつける予定だ
(ｺﾞﾗﾝ)扉？
(ﾛｯｸ)"選ばれた者しか通れない"な
いざという時のために
逃げ道があった方がいいだろう？
(ｺﾞﾗﾝ)なるほどな
(ｼｱ)それにしても
どうして男爵夫人は
罠なんて
用意したんでありますかね？
王様と自分が通る道に
そんなもの作る必要があるとは
思えないであります
(ﾛｯｸ)それは 自分たち以外の者が通るのを
警戒したんじゃないか？
(ｼｱ)自分たち以外？
(ﾛｯｸ)たとえば 先々代国王の王妃
(ｺﾞﾗﾝ)まぁ 通路を通って
乗り込まれてきても困るだろうしな
(ｼｱ)そういうものでありますか
(ﾐﾙｶ)うまい うまーい！
(ｼｱ)ん？
(ｾﾙﾘｽ)ミルカ！
これもおいしいわよ
(ﾐﾙｶ)いいのかい
セルリス姉さん！
(ｾﾙﾘｽ)はっ！
ズッキューン！
ね 姉さん！ いい響きね！
こっちも食べる？
(ﾐﾙｶ)すまないな セルリス姉さん
(ｾﾙﾘｽ)アハ～！
も もっと言って～！
(ｼｱ)私はギルドに
顔を出してくるであります
(ｺﾞﾗﾝ)俺もちょうどギルドに用がある
一緒に行くか？
(ｼｱ)光栄であります！
(ﾛｯｸ)アリオとジニーに会ったら
よろしくな
この家のことも伝えてくれ
(ｼｱ)了解であります
(ﾐﾙｶ)ルッチラさん
掃除道具とか どこにあるんだい？
(ﾙｯﾁﾗ)あ…
まだ揃えてないんです
引っ越してきたばかりで
(ﾐﾙｶ)掃除しようと思ったのに
(ﾛｯｸ)よし 壁を塞ぐ石材も必要だし
ついでに買いに行くか
(ﾐﾙｶ)俺も行く！
(ｾﾙﾘｽ)私も
石材を売ってる店に案内するわ
(ﾛｯｸ)それじゃ ルッチラに
留守番を頼んで出かけるか
(ﾙｯﾁﾗ)はい
屋敷内の片づけをしておきます
(ｾﾙﾘｽ)石材屋はあそこよ
(ﾛｯｸ)よし じゃあミルカとガルヴは
ここで待っててくれるか？
終わったら掃除道具を見に行こう
(ﾐﾙｶ)うん！
(ﾐﾙｶ)ン…
ん？
道具屋だ
俺 掃除道具見てくるから
ここ頼むな！
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウ！
(ﾐﾙｶ)ブラシとモップ あと…
灰と磨き砂もいるな
ん？ あっ！
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウッ
(ﾛｯｸ)ガルヴ ミルカは？
(ガルヴの鳴き声)
(ｶﾞﾙｳﾞ)クゥ～ン クゥ～ン
(ｾﾙﾘｽ)ロックさん 大変よ！
ミルカがガラの悪い男たちに
連れて行かれたって！
(ﾛｯｸ)連れて行かれた？
ガルヴ！
(ｶﾞﾙｳﾞ)ワウ！
(においを嗅ぐ音)
ワウ！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)やっと見つけたぞ
クソガキが
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)さぁ
一緒に来てもらおうか
(ﾐﾙｶ)なんでだよ！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)決まってんだろ
カネを返すためだ
(ﾐﾙｶ)じいちゃんの家を取り上げたのに
まだカネを取るのか！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)あんなボロ屋一つで
チャラになるわけねーだろ
(ﾐﾙｶ)偉い人だって
俺はじいちゃんの借金を
払わなくていいって言ってたぞ！
(ﾛｯｸ)ガルヴ 手を出すなよ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)関係ねーんだよ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)孫のお前が払うのが
当たり前だろーが
(ﾁﾝﾋﾟﾗたち)ん？
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)あーん？
なんだ テメェ？
(ガルヴのうなり声)
(ﾛｯｸ)その子の保護者だ
(ﾐﾙｶ)ロックさん！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ああ？ じゃあオメェが
こいつの借金 肩代わりしてくれんのか？
(ﾛｯｸ)その子の話を聞いてたか？
祖父の借金を支払う必要はない
(ﾐﾙｶ)ほら見ろ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)やかましい！
こうなりゃ テメェに働いて
返してもらうまで…
ギャパッ！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)野郎…
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)舐めた真似しやがって
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ごっ…
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ぐっ…
(ｾﾙﾘｽ)ミルカ！
(ﾐﾙｶ)セルリス姉さん
(ｾﾙﾘｽ)大丈夫？
(ﾐﾙｶ)うん
(ｾﾙﾘｽ)許せない！
官憲に引き渡してやるわ！
(ﾛｯｸ)待て その前に
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)うっ うう… ひいっ！
(男)お前ら
俺のシマで好き放題してくれやがったな
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ああっ 許してくれ！
俺たちは命令されただけなんだ
(ﾛｯｸ)どこのモンだ？
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)さ 三番街のカネ貸し
カビーノさんの部下だ
(ﾛｯｸ：男の声)
なんで三番街のカネ貸しの手下が
ここにいる！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)死んだジジイの借金回収で
孫娘を捜してたんだ！
(ﾛｯｸ)孫娘？
まだガキじゃねーか！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)う… 売り払うんだ！
秘密のルートなら高めにさばける
カビーノさんは奴隷商人だったから
抜け道があるんだよ
頼む 見逃して…
(殴る音)
(ﾛｯｸ)こいつら
とんでもない情報を白状したな
よし 官憲に引き渡すぞ
(官憲)カビーノ… ですか
(ｾﾙﾘｽ)何か問題でもあるのかしら？
(官憲)モートン卿のお嬢さんだから
申し上げますが
＜カビーノ・ドノファンは
下町地区を支配している大物でして＞
＜私設兵団のような者たちを
かかえているんです＞
＜おまけに
一部の貴族と関係が深いらしく＞
以前も
カビーノの悪事の証拠を掴んだ時
＜取り締まる前に
握り潰されました＞
(ｾﾙﾘｽ)なんですって…
(ﾛｯｸ)ン…
(ｶﾋﾞ-ﾉ)冒険者とやり合っただと？
あのバカども ドジ踏みやがって
大事な商談が控えてるって時に
官憲は抱き込めるが
冒険者ギルドはマズい
あのモートン卿がトップだからな
(部下)どうしますか？
まだ頭数は少し足りませんが…
(ｶﾋﾞ-ﾉ)ひとまず
商品を別の場所へ移す
準備しろ
(部下)は！
(ｶﾋﾞ-ﾉ)冒険者どもの邪魔が入ったら
お前たちの出番だぞ
Ｃランク冒険者の力 見せてやれ
(冒険者)違うな カビーノさんよ
そいつはギルドを抜けた時のランクだ
(冒険者)今の俺たちは
Ｂランク相当
フフフ ちょうどいい機会だ
(冒険者)ああ
俺たちを追放したギルドに
一泡吹かせてやるか
(部下)おら さっさと歩け！
(ﾛｯｸ)うちの子の件で
文句を言おうとして来たんだが
(ｶﾋﾞ-ﾉたち)ん？
(ﾛｯｸ)どうやら
現行犯で牢屋にぶち込めそうだな
(ｶﾋﾞ-ﾉ)なんだテメェは
(ﾛｯｸ)フッ
ベテランＦランク冒険者だ！
(ｶﾋﾞ-ﾉ)舐めてんのか かかれ！
(ﾛｯｸ)ふぅ…
そうそう そうこなくっちゃ
(部下)うっ ぐあ…
(部下たちのうめき声)
(ｶﾋﾞ-ﾉ)な… こいつ本当に
Ｆランクか!?
(冒険者)どけどけ ムダだ
(ﾛｯｸ)ん？
(冒険者)お前らの敵う相手じゃねえ
(冒険者)お前の相手は俺たちがしてやるよ
Ｆランク
(冒険者)Ｂランクの俺たちがな
(冒険者)言っとくが丸腰相手でも
俺たちは容赦しねぇぜ
(ｾﾙﾘｽ)ここは弟子の私に任せて！
(ﾛｯｸ)あ…
(ｼｱ)ロックさんが
出るまでもないであります
♪～
～♪
(水が流れる音)
(フィリーのすすり泣き)